Soudní exekutor Mgr. Jakub Effenberger
Exekutorský úřad Kolín tel.: 380 603 350, 777 798 905
adresa: Pražská 1055, 280 02 Kolín e-mail:epodatelna@kolin-exekutor.cz
datová schránka: iwz992j
internetové stránky: www.kolin-exekutor.cz
č. j. 219EX 00241/26-036
EXEKUČNÍ PŘÍKAZ
K PROVEDENÍ EXEKUCE POSTIŽENÍM JINÝCH MAJETKOVÝCH PRÁV
Povinný:
zastoupený:
Tomáš Melichárek bytem Hradišťská čp. 3130 / čo. 57, Znojmo, PSČ
669 02, r.č. [REDACTED — birth ID number, omitted per unable.cz personal-data minimization practice]
Vymáhaná peněžitá
povinnost:
(pohledávka navýšená o
pravděpodobné náklady
exekuce a
pravděpodobné náklady
oprávněného ke dni
vydání exekučního
příkazu)¬
9 327,14 Kč
Oprávněný:
zastoupený:
Dopravní podnik hl. m. Prahy, akciová společnost se sídlem
Sokolovská čp. 42 / čo. 217, Praha - Vysočany, PSČ 190 00, IČ:
00005886
zastoupen právním zástupcem Mgr. Hynek Růžička LL.M., advokát se
sídlem Nové sady čp. 996 / čo. 25, Brno - Staré Brno 602 00
Obchodní
korporace:
Able.cz s.r.o. IČO 24278815, Vlněna čp. 526 / čo. 5, Brno PSČ 60200
Exekuce postihuje: Podíl povinného v Able.cz s.r.o. IČO 24278815, Vlněna čp. 526 / čo.
5, Brno PSČ 60200
Pověření soudního exekutora vydal: OS Znojmo dne 13.01.2026 pod č. j.
16EXE54/2026-8
Exekuční titul: Elektronický platební rozkaz Okresního soudu ve Znojmě ze dne 27.11.2025
č. j. EPR 317632/2025-5
¬ Částka odpovídá řádku 12 tabulky č. 1.
I. Soudní exekutor Mgr. Jakub Effenberger rozhodl o provedení exekuce postižením účasti
povinného ve společnosti s ručením omezeným , tedy podílu povinného v Able.cz s.r.o.
k vymožení pohledávky oprávněného.
II. Příslušnému orgánu obchodní korporace se zakazuje, aby poté, co mu byl doručen exekuční
příkaz, udělil povinnému k převodu nebo zatížení podílu souhlas, je-li ho potřeba. 

III. Podíl povinného bude prodán v dražbě po doručení vyrozumění o tom, že do rejstříku
zahájených exekucí byla zapsána doložka provedení exekuce a že tento exekuční příkaz nabyl
právní moci.
IV. Povinnému se zakazuje převádět jeho podíl nebo ho zatěžovat. 
V. Povinnému se ukládá, aby soudnímu exekutorovi do 15 dnů od doručení exekučního
příkazu oznámil, zda podíl nabyl jako substituční jmění, a pokud jde o takový podíl, zda má
právo s ním volně nakládat a zda jsou exekucí vymáhány zůstavitelovy dluhy nebo dluhy
související s nutnou správou věcí nabytých jako substituční jmění, a doložil tyto skutečnosti
listinami vydanými nebo ověřenými státními orgány, popřípadě též veřejnými listinami notáře.
Poučení:
Proti exekučnímu příkazu není přípustný opravný prostředek. 
Soudní exekutor vydá příkaz k úhradě nákladů exekuce neprodleně poté, kdy dojde ke splnění
nebo vymožení povinnosti vymáhané v exekučním řízení s výjimkou nákladů exekuce
a nákladů oprávněného. Pravděpodobné náklady exekuce a pravděpodobné náklady
oprávněného jsou zahrnuty do výše uvedené vymáhané peněžité povinnosti. Jejich vyčíslení je
uvedeno v tabulce č. 1 v dalších informacích k exekučnímu řízení, ř. 11.  
Exekuční příkaz se doručuje oprávněnému, povinnému a obchodní korporaci.
V Kolíně dne 19.01.2026 10:31
 Mgr. Jakub Effenberger,
soudní exekutor
Je-li Vám tato písemnost doručena bez otisku razítka nebo podpisu, je platná i bez těchto náležitostí, neboť byla
vyhotovena za součinnosti provozovatele poštovních služeb v souladu s ustanovením § 48 odst. 4 občanského
soudního řádu. 
V případě, že Vám byl doručen listinný stejnopis této písemnosti vyhotovený za součinnosti provozovatele
poštovních služeb, k Vaší písemné žádosti bude zaslána tato písemnost elektronickou poštou na elektronickou
adresu uvedenou v žádosti, přičemž tato písemnost bude vyhotovena v elektronické podobě a opatřena
uznávaným elektronickým podpisem soudního exekutora nebo jeho zaměstnance, který písemnost vytvořil, anebo
elektronickou značkou. Písemnost lze rovněž předat v sídle exekutorského úřadu na technickém nosiči dat.

Další informace k exekučnímu řízení
1. Odklad a zastavení exekuce
Za podmínek stanovených zákonem lze podat u soudního exekutora návrh na zastavení
exekuce nebo její části. 
Za podmínek stanovených zákonem lze podat i návrh na odklad exekuce. 
Podmínky pro podání těchto návrhů a další podrobnosti jsou uvedeny na internetových
stránkách Ministerstva spravedlnosti. 
2. Postup v exekuci postižením jiných majetkových práv 
Informace o vedení exekuce postižením jiných majetkových práv jsou uvedeny na
internetových stránkách Ministerstva spravedlnosti. Především je třeba zdůraznit, že
nevyplatí-li obchodní korporace soudnímu exekutorovi pohledávku v souladu s občanským
soudním řádem, může oprávněný proti ní vlastním jménem podat exekuční návrh, jestliže jej
mohl podat povinný, jinak se domáhat vyplacení pohledávky v řízení podle části třetí
občanského soudního řádu, popřípadě v řízení podle zvláštního zákona. 
3. Vyčíslení vymáhané peněžité povinnosti
V této exekuci musí povinný zaplatit minimálně částku uvedenou v řádku 12 tabulky č. 1.
tabulka č. 1
vymáhaná peněžitá povinnost ke dni vydání exekučního příkazu (bez nákladů
exekučního řízení) v Kč
1 jistina 0,00 Kč
2 úrok z prodlení, případně úrok, smluvní pokuta, penále atd. do dne vydání
exekučního příkazu včetně (19.01.2026 10:31)
215,14 Kč
3  náklady předchozího řízení (soudní poplatek, právní zastoupení atd.) 1 852,00 Kč
4 vymáhaná peněžitá povinnost ke dni vydání exekučního příkazu (bez nákladů
exekučního řízení) celkem (řádky 1 až 3)
2 067,14 Kč
pravděpodobné náklady exekuce a pravděpodobné náklady oprávněného
v exekučním řízení v Kč
5 náklady oprávněného (právní zastoupení atd.) 500,00 Kč
6 daň z přidané hodnoty (z nákladů oprávněného) 105,00 Kč
7 odměna soudního exekutora 2 000,00 Kč
8 paušální částka náhrady hotových výdajů soudního exekutora 3 500,00 Kč
9 další náklady exekuce 0,00 Kč
10 daň z přidané hodnoty (z nákladů exekuce) 1 155,00 Kč
11 pravděpodobné náklady celkem (řádky 5 až 10) 7 260,00 Kč
12 celkem ke dni vydání exekučního příkazu (řádky 4 + 11) v Kč 9 327,14 Kč
Vymáhaná povinnost (řádek 4 tabulky č. 1) se zvyšuje každý den od doručení tohoto
exekučního příkazu o úrok z prodlení, případně úrok, smluvní pokutu, penále atd., a případně
rovněž pravidelně o opětující se dávku splatnou v budoucnu podle tabulky č. 2. 

tabulka č. 2
úrok z prodlení denně z jistiny podle řádku 1 tabulky č. 1 ode dne
následujícího po dni vydání výzvy
0
Toto zvýšení může ovlivnit i výši odměny soudního exekutora (řádek 7 tabulky č. 1) ¬¬,
která se vypočítává z výše soudním exekutorem vymoženého plnění nezahrnujícího náklady
exekuce a náklady oprávněného. 
Povinný může vymáhanou peněžitou povinnost v aktuální výši uhradit
1. bankovním převodem či vkladem na účet č. 5220013762/5500, variabilní symbol 0024126,
2. v hotovosti v úředních hodinách na pokladně soudního exekutora středa 8:30 - 11:30 a
13:30 - 16:30,
3. poštovní poukázkou typu A na účet č. 5220013762/5500, variabilní symbol 0024126.
Při platbě bankovním převodem nebo poštovní poukázkou musí být vždy uveden variabilní
symbol. Uhradí-li povinný tímto způsobem vymáhanou peněžitou povinnost, exekuce bude za
podmínek stanovených zákonem skončena.
4. Úřední hodiny
Úřední hodiny exekutorského úřadu: středa 8:30 - 11:30 a 13:30 - 16:30
Pokladní hodiny: středa 8:30 - 11:30 a 13:30 - 16:30
Hodiny pro telefonický kontakt: úterý: 13:00 - 15:00, středa 8:30 - 11:30 a 13:30 - 16:00,
čtvrtek 09:00 - 11:00
Aktuální informace o úředních hodinách, příp. pokladních hodinách nebo hodinách pro
telefonický kontakt doporučujeme ověřit na internetových stránkách soudního exekutora.
------------------------------------------------------
¬¬ Základ pro určení odměny soudního exekutora se zaokrouhluje na celé stokoruny nahoru a vypočítaná
odměna na celé desetikoruny nahoru.